Тестовое задание в виде мини-блога
Описание задания

Создание Django Моделей:
Post с полями (title, body, user)
User с полями id (уникальный идентификатор), name (имя пользователя), email (электронная почта пользователя)
Создание API:
Создайте несколько API-конечных пунктов. Первый должен возвращать список всех пользователей, второй - список всех постов конкретного пользователя, третий - добавление нового поста, четвертый - удаление существующего поста.
Аутентификация и авторизация: Реализуйте механизм аутентификации и авторизации. Только аутентифицированные пользователи могут добавлять и удалять посты. Пользователи могут удалять только свои посты.
Тестирование API: Напишите unit-тесты для проверки корректности работы вашего API, включая тесты аутентификации и авторизации.
Создание пользовательского интерфейса: Создайте пользовательский интерфейс с использованием Django templates, который будет отображать список всех пользователей. При клике на имя пользователя, должен открываться список его постов. Добавьте формы для добавления и удаления постов.
Проект должен быть создан с использованием Django и Python. Для создания API используйте Django REST Framework. Для тестирования API используйте Django Test Client или pytest. Все данные должны быть сохранены в базе данных SQLite. Код должен быть размещен на GitHub или Bitbucket и должен включать инструкции по установке и запуску приложения.
Как запустить проект
Скачайте код:

git clone https://github.com/Izmailov-Artyr/Bboom.git
Перейдите в каталог проекта:

cd bboom

Установите зависимости:

pip install -r requirements.txt


Применить миграции

python manage.py migrate

Создайте суперюзера

python manage.py createsuperuser

Запустить сервер

python manage.py runserver


API адреса

api/v1/posts/<int:pk>/ - API для удаления поста

api/v1/users/<int:user> - API для получения постов запрашиваемого пользователя

api/v1/users - API для получения всех пользователей

api/v1/posts/ - API для создания поста

